Duerme, duerme y suena a tener.
Una vida sin la tentacion.
De delirios, de oro y poder.
De juzgar, aunque exista razon.

La avaricia es la esclavitud.
Del alma y de la libertad.
Que no te bese nunca la envidia.
Que no te abracen el odio y el mal.

Duerme, duerme y suena con ser.
De tu mejor tesoro el guardian:.
El amor que yo en ti he volcado.
De eso tienes mucho que dar.

No te engrandezcas con la riqueza.
Ni te apoques con la pobreza.
Que ni la derrota ni el fracaso te impidan.
Ver que manana otro dia sera.

Duerme, duerme, aqui estare.
Las nubes seran tu colchon.
Que ni el viento ni la brisa te dejen.
De acariciar, pues tu eres mi Don.

Duerme, duerme y suena a tener....
