Igual que ayer.
Llovia tristeza.
Como estrella fugaz.
Que muere discreta, efimera.
Sin dejar rastro al marchar.

Hoy la manana tiene la tonteria.
Y la mirada del Sol.
Esta cansina, leganosa y hastia.
Despliega sus rayos con sopor.

Estorba la manana a quien.
No es capaz de comprender.
Que tres y seis no son diez.
Que es quien es y no quien cree.

Ahogar la locura es como intentar.
Tapar y ocultar con un dedo el Sol.
Parir pensamientos es como vaciar.
Solo con mis manos el mar.

Vivo dentro de esta jaula de huesos.
Mi mente un dia echo a volar.
Mas alla del pais de las maravillas.
Alicia un dia le oyo preguntar.
Por el camino hacia la tierra de Oz.
En busca de lucidez y razon.
Salir de su celda, que es para el la realidad.
Dar con la llave oculta en su interior.

Pues yo quiero desnudar mi alma de tinieblas ya.
Pues yo quiero despertar y saber por que amar.

Dame la paz... y te alzare un templo.
Hazles callar... hay voces aqui.
Dame la paz... pues busco y no encuentro.
El camino de vuelta a vivir.
